Lesson1. Введение, переменные, типы данных.
1) Посчитать площадь треугольника, окружности и прямоугольника.
2) Считать с клавиатуры 3 символа и сложить их между собой. Вывести результат. Объяснить почему он такой.
3) Считать с клавиатуры вещественное число и вывести на экран его целую часть
4) Считать с клавиатуры 3 отрицательных числа и вывести на экран результат сложения, умножения, разности и деления этих чисел.

Lesson 2. if-else
1. Определить положение точки, по введенным координатам x y
2. Определить четное число или нет
3. В бесконечном цикле вводим hello и символ до тех пор пока не нажат символ q или Q
4. Высчитываем факториал числа -- произведение от 1... N
5. Вычислить значение ряда
1+1/2+1/3+...+1/n где n-- введенное число

Lesson 3. while, for
1. С помощью цикла while нарисовать фигуру равнобедренный прямоугольный треугольник из '*':
*
**
***
****
…
по введенному числу n-длина катетов.
2. С помощью цикла for нарисовать фигуру равнобедернный треугольник из '^':
    ^    
   ^^^
  ^^^^^
 ^^^^^^^
^^^^^^^^^
… по введенному n - длина основания.
3. С помощью цикла while нарисовать фигуру квадрат из '*':
*****
*****
*****
*****
*****
… 
по введенному числу n-сторона квадрата.
4. С помощью цикла for нарисовать фигуру равнобедренный прямоугольный треугольник из ':':
        :
       ::
      :::
     ::::
    :::::
… 
по введенному n-длина катетов.

Lesson 4. Функции 
1. Мы вводим число и хотим узнать: является ли оно четным\нечетным, положительным\отрицательным, или нулем? Написать соответствующие функции.
2. Написать функцию, которая будет отвечать на вопрос: является ли число простым?
3. Написать функцию, которая ничего не возвращает, а только выводит информацию на экран.
4. Написать свой калькулятор, но только с функциями: add, sub, mul, div.
5. Написать функцию, которая по заданным с клавиатуры параметрам выдает строку с символами нужное кол-во раз. Например: 10, '*'. Символ * будет выведен 10 раз на консоль.
6. Написать функцию, которая возвращает НОД (По алгоритму Евклида).
7. Написать функции:
f1(x) = x*x+0.56*x-10
f2(x,y) = x*y + x*x - 10.78*y*y + 12
f3(x,y,z) = x*y+x*x+y*y+z*z-8.9*z
Найти значения этих функций на отрезках [a;b] с шагом step, где a, b, step задаются из консоли (вводятся cin'ом) 

Lesson5. Массивы
1. Считать со стандартного ввода 7 элементов массива и вывести их на стандартный вывод.
2. Сложить 2 массива из  5ти элементов.
3. Выбрать из массива самый минимальный элемент.
4. Переставить местами первый и последний элемент в массиве.
5. Возвести все элементы массива в квадрат.
6. Выбрать из массива максимальный элемент.
7. Вычислить квадратный корень из всех элементов массива.
8. Создать последовательность из 20 элементов, которая удовлетворяет условию: элемент arr[i] = i*2+3+i, где i - индекс элемента массива.
9. Переставить местами максимальный и минимальный элементы массива.
10. Создать последовательность чисел фиббоначчи (размерр массива N = 100).

Lesson6. Матрицы
1. Сгенерировать матрицу из случайных чисел, вывести ее. А затем вывести ее так, чтобы все элементы на строках стали элементами столбцов и наоборот.  (Эта операция носит название – транспонирование матрицы)
Пример.
Исходная матрица:
1 4 6
3 5 7
9 8 0  
Результат:
1 3 9
4 5 8
6 7 0 
2. Посчитать среднее арифметическое всех элементов матрицы 
3. Вычислить произведение и сумму на главной диагонали матрицы
Пример.
Матрица:
1 2 3
5 6 8
9 0 5 
Результат:  1*6*5 = 30, 1+6+5 = 12
4. Поиск максимального элемента строки (для каждой строки)
Пример
1 20 3
5 8 11
40 2 9
Результат:
1: 20
2: 11
3: 40
5. Поиск минимального элемента столбца (для каждого столбца)
Пример
1 20 3
5 8 11
40 2 9
Результат:
1: 1
2: 2
3: 3
6. Найти сумму минимальных элементов из каждой строки. Результат вывести в подробном виде
Пример:
1 20 3
5 8 11
40 2 9
Результат: 1 + 5 + 2 = 8

Lesson7. Файлы. Часть 1 (почта: starshinova.sv@gmail.com, Светлана)
1. Проверить является ли последовательность записанных в файл чисел арифметической прогрессией. 
Файл можно создавать вручную.

Пример 1.
Последовательность чисел: 2 4 6 8 10 12
Результат: Arithmetical progression

Пример 2.
Последовательность чисел: 2 18 4 42 19 1
Результат: Not arithmetic progression

2. Считать из файла матрицу. Записать в другой файл транспонированную матрицу. 
Первый файл создается вручную, второй в программе. 
(Задание на транспонирование матрицы было в прошлом дз (1), там поясняется что это такое)

Пример. 

Входной файл:
1 2 3 1
4 5 6 8
7 8 9 2

Выходной файл:
1 4 7
2 5 8
3 6 9
1 8 2

3. С клавиатуры считать последовательность чисел. Записать в файл в обратном порядке.

Пример.
Входная последовательность: 2 3 17 21 9
Данные в выходном файле:    9 21 17 3 2

Lesson8. Файлы. Часть 2
В программу с занятия дописать функции: 
1. Clear: должна очищать файл.
2. Show: Необходимо считать с клавиатуры номер записи, котороую мы хотим  посмотреть и вывести эту запись на стандартный вывод.
Учитывайте, что каждая запись состоит из 8 строк. Символ перевода строки '\n'
3. Average: Считает средние баллы учеников, выводит на стандартный вывод
Пример:
Файл содержит две записи:
Ivanov Ivan
Algebra:    4
Geometry:	5
Geography:	5
Biology:	4
Physics:	3
Chemistry:	4
History:	5
Fedor Borisov
Algebra:	5
Geometry:	5
Geography:	5
Biology:	5
Physics:	5
Chemistry:	5
History:	5
Результат работы функции:
Ivanov: 4,29
Borisov: 5
4. BestStudent: выводит Фамилию ученика с наивысшим средним баллом
