Lesson1.
1) Посчитать площадь треугольника, окружности и прямоугольника.
2) Считать с клавиатуры 3 символа и сложить их между собой. Вывести результат. Объяснить почему он такой.
3) Считать с клавиатуры вещественное число и вывести на экран его целую часть
4) Считать с клавиатуры 3 отрицательных числа и вывести на экран результат сложения, умножения, разности и деления этих чисел.

Lesson2.
1. Определить положение точки, по введенным координатам x y
2. Определить четное число или нет
3. В бесконечном цикле вводим hello и символ до тех пор пока не нажат символ q или Q
4. Высчитываем факториал числа -- произведение от 1... N
5. Вычислить значение ряда
1+1/2+1/3+...+1/n где n-- введенное число