Lesson1. Введение в ООП и классы.
1) Написать свой класс "Школьники" в Qt, придумать свойства и методы для этого класса.

Lesson2. Инкапсуляция, наследование, полиморфизм.
1) Прочитать про указатели, ссылки, динамическую область памяти

Lesson3. Ссылки, Указатели, динамические массивы, динамическое распределение памяти.
1. Создать динамический массив и отсортировать его(самая простая сортировка -- пузырек, можно и сложнее)
2. Создать динамический массив и записать туда координаты точек (в файле в 1й строке содержится кол-во точек, а далее -- координаты точек). Найти максимальную точку
3. Написать функцию, которая принимает массив из школьников(школьники представлены классом ) и в качестве результата возвращает учеников с 1996 годом рождения.
4*. Создать вектор точек, который заполнятся по нажатию мыши по виджету (возможно, рассмотрим в классе)

Lesson4. Динамические структуры данных.
1. Создать свой "список" и показать его использование.
2. Ответить на вопрос, чем список отличается от массива. Его достоинства и недостатки.

Lesson5. Динамические структуры(продолжение).
1. Начать создание игры "Арканоид"
2. Продумать какие данные и методы должны быть для классов: Ball, Border, Ballboard.
3. Реализовать класс Ball.
